Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен, Гон, 12 жаста
Мен әкем Джинмен танысу үшін аңшы боламын деп шештім...
Сол аңшы емтиханында мен қымбатты досымды кездестірдім.
Мен, Киллуа, 12 жаста, Гон сияқты.
Қастандықпен күн көретін Золдик отбасының мүшесі.
Мен Гонның досы бола аламын ба?
Шешілді! Біз доспыз
Сонымен... келесіде Курапика
Менің барлық Курта тұрғындарын өлтірген фантом труппасын басып алу.
Мен өзімнен ұрланған қызыл көзді қайтаруға тырысамын.
Бірақ Phantom Troupe - Nen қолданбасының таңғажайып пайдаланушылары...
Ұстау оңай емес
Демек, бұл Леорио.
Мен сені ақшаның аңшысы болды деп ойладым...
Негізі менің арманым кедейлерге көмектесетін дәрігер болу.
Бұл үшеуі менің достарым, бірақ мен сені тағы бір адаммен таныстырғым келеді.
Хисока
Мен аңшы емтиханы кезінде кездестірген күшті және қорқынышты сиқыршы.
Мен ағам Иллумиді де білемін.
Қандай жұмбақ жігіт
Хисоканың өмірдегі мақсаты – мықты жігіттермен күресу...
Фантом труппасының жетекшісі Хролломен бәсекелесу.
4 санының орнын ауыстырып, бригада мүшесі болдым.
Қорқынышты...
«HUNTER x HUNTER» фильмінің нұсқасы
Бастау Бастау!
(Найзағай)
Сәлем! Осы жолмен
Мынаны маған беріңіз.
Эй хахаха
Сіз не ойлап отырсыз?
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Ол қай уақыттан бері болды?
Бұл әрқашан шешілді.
Мен әрқашан саған қараймын
Әсіресе бұл менің сүйкімді інімнің маңызды жұмысы болғандықтан.
Мен жалғызбын жақсымын.
Бұл жұмыс істемейді.
Менің сенің ағаң ретіндегі рөлім сені мінсіз өлтіруші етіп тәрбиелеу.
Мені алып кетуге көлік келді.
Өлтіру сәтінде тек кісі өлтіру ниетін көрсету керек.
Осы уақытқа дейін өзіңізді жай ғана зат деп есептеңіз
О
Сіз қорқасыз ба?
Бөлек
Сондықтан сіз Золдик отбасының мүшесісіз.
Уф!
Қарғыс атқыр...
(оқ ату)
Уау!
(Найзағай)
Мен… біраз ойланып алайын.
Сәлем! Допты ал
Мен саған айтамын, саған достар керек емес.
Егер сіз осындай нәрсе жасасаңыз, сіз тек сатқындық жасайсыз.
Досым сатпаса да...
Сіз опасыздық жасайсыз
Бір күні сол досым...
өлтіру
Ха!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ах!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Тоқта!
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хаа һаа һаа…
Ах...
Тұтынушы, сіз не істедіңіз?
А... жоқ, бұл ештеңе емес.
Шанха қаласына жету үшін біраз уақыт қажет, сондықтан...
Жақсылап демалыңыз.
А, иә, көп рахмет.
Кешіріңіз.
Хаа…
Мен Гонға ешқашан опасыздық жасамаймын.
Хмм...
Киллуа, не болды?
Не?
Сіз менің бетімді көрдіңіз бе?
Қарама
Өтірік! Бұл өтірік емес
Бұл күдікті.
Не! Мен саған қарамаймын!
Тұтынушы
Кейбір тұтынушылар әлі де демалыста, сондықтан...
Тыныш отырыңыз.
Иә, иә, мен абай боламын.
Алдын ала рахмет
Хехехехе, қорылдап тұрдың.
Не, қорылдау?
Тіпті Киллуа тісін қайрап отырды.
Мен? Өтірікші!
Киллуа өтірікші.
Не... не?!
Өйткені бірінші өтірік айтқан Киллуа болды!
Шулы! Себебі сіз ақымақ сөздер айта бастадыңыз.
Бұл тривиальды емес, өйткені бұл шындық!
Қарамаңдар дедім сондықтан!
Тұтынушы!
Орынға отырыңыз!
бұл... Иә, рахмет.
Ақыры келді
Эй Гон Киллуа!
Леорио!
Незуко! Жоқ, жасама!
Не, Құрта тайпасының тірі қалғандары?
Аа, мен осы қалада бір жігітті көрдім.
Бірақ Құрта тайпасы сенімді...
Оны бес жыл бұрын Фантом тобы қиратты, солай ма?
Бұл өтірік болуы мүмкін еді, бірақ...
Сенімді болу үшін мен Курапикаға айттым, ол барып тексеретінін айтты.
Мен де соңынан ердім.
Неліктен?
Неліктен...
Курта руына келгенде, ол жігітте қауіпті нәрсе бар.
Маған қарашы, жанымда мықты адам керек.
Иа, Леорио достарына көңіл бөледі.
Жарайды, бұл... ұят.
Сонымен... не болды?
Міне.
Мен сонда баруға тырыстым, бірақ таба алмадым...
Мен бас тартып, қонақ үйге қайтуға тырысқанда...
Курапиканың танысы болып көрінетін баламен танысыңыз.
(Китара орындауы)
Мүмкін емес!
Иә? Сол дауыс...
Курапика?
Пиро... сен тірі ме едің?
Курапика... Бұл Курапика ма?
Маған жақынырақ кел
Курапиканың бетін жақсы көрсет
Пиро…
Ха!
Менің көзім қараңғылықты ғана көреді
Уф!
Уау! Аа...
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Мен бірдеңе істеуге бар күшімді салдым, бірақ...
Ақырында әлгі жігіт менің назарымды аударды.
Сонымен, Курапика ше?
Әйтеуір алғашқы көмек көрсеттім...
Мен қазір төбедегі ауруханада жатырмын.
Курапика!
Әзірге өмірге қауіп төніп тұрған жоқ.
Бірақ мен есіме келе алмаймын.
Неліктен?
Саана
Курапика...
Уф...
Ах...
Леорио Курапика!
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Курапика! Сіз байқадыңыз ба?
Курапика
Гон?
Иә
Курапика Жақсы.
Кешіріңіз, бәрі келді ме?
Леорио Одан кейін мен ше?
Мен барлық уақытта ұйықтадым.
Бүгін үшінші күн ғана.
Мен көремін.
Уф... Уф...
Оны асыра алмаңыз!
Сүйегі сынбаған, бірақ бүкіл денесі қатты көгерген.
Сондай-ақ жарықтар бар
Бірақ мен қазір кетуім керек...
Егер бұл пиро болса, ол бәрібір сізді емдемейді.
Иә, сенің көзің менің әу бастан мақсатым еді.
Мен мұның нағыз пиро екеніне сенбеймін.
Курапика...
Жоқ, мүмкін Пиро бұл трагедиядан шынымен құтылған шығар...
Жоқ!
Егер Пиро сенің досың болса...
Сіз соншалықты тәкаппарлық жасай алмайсыз!
Дұрыс...
Мен де солай ойлағым келеді.
Эй
Сіз маған Пиро туралы көбірек айта аласыз ба?
Ол Курапика сияқты Құрта тайпасынан емес пе?
Пиро мен сияқты армандаған таптырмас жан досым.
Сол арман?
Сол кезде мен үшін...
128 жерлестер мен әсем орман бүкіл әлем болды.
Мен сол кітапты оқығанша
(құстардың сайрауы)
Мен орманда құтқарған Шейла есімді әйелдің маған берген кітабы.
Әңгімеде аңшы болып жұмыс істейтін бас кейіпкердің шытырман оқиғасы бейнеленген.
Кітапты қолымызда сөздікпен оқимыз...
Сыртқы дүниені армандады
Бірақ сыртқа шықпас бұрын маған сынақ керек болды.
Тіл және жалпы білім емтихандарын тапсырғаннан кейін мен қорытынды емтиханды тапсырдым...
Қорытынды тест – өзін-өзі бақылау.
Мен қазір келесі қалаға дүкен аралауға баруды өтінемін.
Келесі қала? Мен сыртқы әлемге бара аламын ба?
Бұл жай ғана сынақ.
24 сағат ішіндегі шарттар -
Дүкеннен кейін қызыл көзге түспей аман-есен оралу.
Алайда бір серіктес ортақ жауапкершілікте болады.
Біреуін мұқият таңдаңыз
Иә, серіктес?
Ах...
Хмм.
Иә?
Пиро жақсы
Не!
Не... Түсіндің бе?
Дүкенде отбасына күнделікті қажетті заттар көп, сондықтан бұл ауыр жұмыс.
Мен соқыр пироны өзіммен бірге алсам да...
Дегенмен, Пиро жақсы
Егер сіз Pyro-мен бірге болсаңыз, нәтижеге қарамастан өкінбейсіз.
Рұқсатсыз атрибуция
Иә!
Пиро, мен сенімен бара аламын.
А... Мен екеніңізге сенімдісіз бе?
Бұл анық. Ол сен болуың керек.
Иә
Олай болса, бұл дәріні көзіңізге салғанымды қалайсыз ба?
Бұл дәріні көзге жаққаннан кейін 24 сағат ішінде енгізу керек.
Көздерің бір рет болса да қызыл болып кетсе...
Осы уақыт ішінде-
Ақыл-ойды тыныштандырсаң да, алқызыл көздер ешқашан қалпына келмейтін дәрі.
Жолда қызыл көзге айналып кетсең...
Сатып алуды тоқтатып, тезірек оралыңыз.
Иә
Содан кейін дәрі-дәрмекті ішіңіз.
Ах...
Пиро I...
Жарайды, мен өзім іздей аламын.
Серіктес ретінде -
Жалғыз қолыңнан келетін істі өзің істей аласың.
А... мінекей!
Хехе
Иә
Хаа…
(бөтелкенің сынған дыбысы)
Сау бол, балақай.
Аа, бәрі лас, солай емес пе?
Пиро!
Амансың ба? Сіздің жарақатыңыз ше?
Жарайды, мен құлап қалдым.
Әй, сен сол баланың серігісің бе?
Қарашы, қымбат костюміңді шарап бұзды.
Мен үшін не істей аласың?
Өтірікші!
Әй?
Мен сені бақылап отырдым. Сол балаға...
Ах~ Ах~ Ах~ (Кемпір) Ах...
Содан бастап сөйлеуге дайын бол.
Сонымен... не?
А... жоқ... жоқ...
Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
Маған кешірім сұраудың қажеті жоқ. Маған ақшаны беріңіз.
Не! асылу!
Мм... ақша болса...
Бұл біздегі жалғыз ақша.
Бұл...
Пироның бірте-бірте жинаған ақшасы
Әй, бұл не?
Мұның бәрі 1 Дженни.
Мұндай ақшаның сізге пайдасы жоқ.
Ах!
Хехехе сен!
Курапика Жоқ!
Ей, дұрыстап кешірім сұрап, кешірім сұрайық.
Чи…
Кешіріңіз. Өтінемін, мені кешірші.
Кешіріңіз, мені кешіріңіз.
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Өтінемін, мені қазір кешіріңіз.
Бала емес пе?
Бұл тітіркендіргіш. Сіз шағымданасыз ба?
Хун
Қараңызшы, Пиро.
Рахмет Курапика
Саған да қиын.
Хехе, Понкоцудың амулеті жақсы екен.
Хахахаха!
Олай болса, өмір қызық болмайды.
Хехехехе, мүлде жоқ.
Иә? (Бұзақы С) Әй?
Жоқ…
Мені жеңіл санама!
Уф! (Бұзақ С) А...
Арх! (Бұзақы) Ух...
Уф!
Уф...
Те... Теме...
Тұру
Сәлем! Ахх...
Өзі соққыны қабылдауға дайын қарсы шабуыл!
Ах!
Уф!
Мен саған тұр деп тұрмын!
Өзі соққыны қабылдауға дайын қарсы шабуыл!
Ю... өтінемін, мені кешіріңіз.
Жоқ, Курапика! Пироны босатыңыз!
Жетер, тоқтат!
Маған үзіліс беріңіз, бізден жай ғана сұралды.
Не? Не айтқың келеді?
Кеше бейтаныс қартқа...
Сізді ашуландыратын нәрсе жасаңыз...
Басы үшкір қария?
Иә... Иә.
Ақсақал
Сондай-ақ Pyro туралы...
Эй!
Қарт сізге Пироның денесі туралы да айтты ма?
Жоқ... Жоқ, мен тек өз денем туралы айтып отырмын...
Кешіріңіз, мені кешіріңіз.
Аһ!
«Тек» жеткілікті!
Курапика!
Эй!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Әже...
А... бұл қызыл көзді құбыжық!
Не? Бұл көздердің түсі қандай?
Мен мұндай көзді бұрын-соңды көрген емеспін.
Бұл шайтанның хабаршысы емес пе?
Қалай... шынымен бе?
Шық! Шығу!
Шық!
Қызыл көзді шайтан!
Бұл қаладан кет!
Шық! Бұл қаладан кет!
Ібіліс, шық!
Менің ойымша, біз сыртқы әлемге шықпауымыз керек.
Не? Бұл дұрыс емес.
Бірақ менің қызыл көзім бар...
Курапика түрі
Иә?
Ах... қалыпты түске оралды.
Хехе
Шабуыл
Мен оны атамның дәрісіне ауыстырдым.
Мен алмағандай кейіп танытқанда.
Сол кезде?
Сонда мен...
өту
О!
Мен емтиханды тапсырдым...
Пироның көзін емдей алатын дәрігерді табу.
Мен сыртқы әлемге кеттім.
Бұл алты аптадан кейін болды.
Құрта тайпасының қырғынға ұшырағаны туралы хабар жетті
Қырғын…
Барлық 128 ауыл тұрғындары өлтірілді...
Сойылған дененің қасында...
Ұрылар қалдырғандай хабар болды.
«Біз ештеңеден бас тартпаймыз»
«Сондықтан бізден ештеңе алма»
Бұл фантом труппа ма?
Курапика...
А... Мен бір нәрсені көріп тұрмын!
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Сенің сұлулығың мені толғандырады
Мен құсып кететін сияқтымын.
Баспалдақпен көтерілу...
Курапика
Қазір не көріп тұрсың?
Күннің батуы.
Күннің батуы ше?
Бұл соншалықты алыс емес.
Толығырақ айтып беріңізші.
Мүмкін біз орынды анықтай аламыз.
Ах...
Көкжиектен ары тау жотасы...
Біртүрлі жартасты тау... дөңгелек тесігі бар.
Тағы не?
Бұл өзен.
Оң жақтағы өзенді көруге болады.
Қ-Қандай?
Біреу пайда болды
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Бұл кінәлі ме?
​​Оның ерекшеліктері қандай?
Аузында тесілген, қара священник тәрізді киім
Енді ұйықта.
Алақандағы паук татуировкасы!
Не!
Өрмекші татуировкасы?
Енді көрінбейді
Өрмекші татуировкасы фантом труппасының дәлелі, солай ма?
Оның үстіне бұл сан Хисока сияқты 4 саны болды.
Неліктен екі 4 саны бар...
Бұл Хисоканың орнына жаңа №4 қосылғанын білдіре ме?
Бұл апат апат па, әлде бір зұлымның бүлігі ме
Алдымен Курапиканың көзін қайтаруымыз керек.
Осы пейзажды көруге болатын жерді табыңыз және адамның тұрған жерін анықтаңыз.
Бұл не?
Мен мұның нашарлығы сонша, мен ештеңе түсінбеймін.
Иә, иә, бірақ бәрібір.
Мұндай жағдайларда аңшы туралы ақпарат сайтын пайдаланыңыз
Иә, бұл дұрыс таңдау.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Іздеу нәтижелері пайда болады.
Бұл ауқым тым кең.
Шарттарды біршама қысқарту керек.
Егер біз оны қазіргіден 10 минуттық уақыт айырмашылығына қысқартсақ ше?
Дұрыс.
Тотория ауданы?
Онда бір жерде адам жасырынатын орын бар ма?
Иә, бұл әлі де өте кең ...
Менің бұл жігітті жаншақтаудан басқа амалым жоқ.
Бар болғаны осы болса, мен оны жеңе аламын.
Жақсы
Мен сенімен барғым келеді...
Леорио Курапикаға қарап тұрды.
Әй, мұны маған қалдырыңыз.
Киллуа, тезірек кетейік.
О
Иә? Сонымен... сіз аңшы лицензияңызды ұмытып қалдыңыз.
Киллуада бар
Хмм... Мен оған көмектесе алмаймын.
Енді барамыз ба?
Мен оны сұрадым.
Жаңа ақпарат келгенде, ұялы телефоныңызға қоңырау шалыңыз.
Жарайды, мен міндетті түрде іздеймін!
Осы жерден бүкіл аймақ Тоториа аймағы көрінеді ме?
Әй, есін жисаң да 2-3 күн болады.
Тезірек барайық. Мен осы қаладан іздеймін.
Онда мен сол жақтанмын.
Олай болса... қай жерде кездесуіміз керек?
Сіз сол қаланың ортасында сағат мұнарасын көре аласыз, солай ма?
О
Бүгін түнде сағат 9-да ше?
Түсіндім
Иә
Хмм... жоқ па?
Бұл жерде де басқаша (қол шапалақтау және қошемет көрсету)
Иә?
О!
Уау хехехе
Бұл таңқаларлық
Рахмет
Иә
Ах!
О! Тотто, міне, міне... міне, міне! Ахх
♬ Бос соңғы бетте
Ах... Кя!
(соққы дыбысы)
Иә!
Ах...
Жақсысың ба?
Ах... рахмет
Ах... (Қыз) Ах.
Ухухухухухуху
Көріскенше они-чан!
Жоқ, жоқ, кешіріңіз, Нии-чан.
Жарайды!
(қамшылау дыбысы)
Сізге тағы да алғыс айтқым келеді. Рақмет сізге.
Менің атым Рецу, қуыршақ жасаушы.
Мен барамын
Сіздің айтқаныңыз ғажап еді, қуыршақ тірідей болды.
Ах...
Ах... рахмет
Иә?
Не болды? А, жоқ, ештеңе.
Гон деген қызық есім.
Жасайық
Байқадым, екеуі де есте сақтау оңай.
Екеуі де екі әріп, солай ма?
Иа... хех
Иә, Рецу, сен бұл туралы бірдеңе білесің бе?
Не? Салыстырмалы түрде...
Мен қазір іздеп жүрген жерім бар...
Сіз бұл жерді білесіз бе?
Хаа…
Мен Гонмен бір рет кездесетін шығармын.
Ах
Иә?
Әй Киллуа!
Дегенмен—
(Ранпа) Зұлымдар Альянсы, иә? Тамаша! Кел, байқап көрейік!
Табылмады
Түсіндім, мұнда да солай.
А, мен сені Киллуамен таныстырамын.
Бұл бала қуыршақ шебері.
Жаңа ғана танысып, дос болып кеттік.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Иә?
Сау бол, Джоджо!
Ах...
Рецу керемет. Бұл тірі қуыршақ сияқты...
Бізде одан да жақсы істер бар.
Дұрыс, мен бұл туралы Рецумен сөйлестім.
Сосын ол маған ойда бірдеңе бар екенін айтып, оны іздеуге кетті.
Біз бірге көп қарадық, бірақ бүгін ештеңе таба алмадық.
Шынымен бе? О
Бірақ жарайды, ертең маған да көмектесеміз деді.
А-а... Бүгін кеш болып қалды.
Ертең қалған жерлерге бірге барайық...
Ха, бұл сенетін нәрсе емес.
Гон, бұл жігітті мұнда неге әкелдің?
Не? Не?
Сәйкестік болса да, күмәнді.
Бұл шынымен Қаппарай деп аталады емес пе?
Киллуа
Не! Мен оның өтініші бойынша Гонға көмектесемін.
Неліктен бұлай айту керек?
Адамдар қорғалып, көмек алуға тиіс.
Шулы! Ах!
Жасайық!
Амансың ба? Сіз зардап шеккен жоқсыз ба?
Киллуа, оны да тоқтат!
Мүмкін сіз...
Иә?
Сіз әйелсіз бе?
Е... иә!
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Мен сені алдаймын деп үндемедім.
Әйел ретінде жалғыз саяхаттау қауіпті.
Саяхатқа шықсам, Еркек боп жүрмін.
Бұл дұрыс
Бұл қарапайым әңгіме.
Біліп тұрғандай кейіп көрсету
Киллуа басында түсінбесе де
Шулы
Хехехехе
Хехехе, екеуің өте жақсы доссыңдар.
Мен жеңдім.
Бөлек
Сіз жалғыз жүрсіз бе?
Иә, менің ағам да қуыршақ шебері...
Мен де болашақта дұрыс қуыршақ жасаушы болғым келеді.
Мен қазір саяхаттап, көше орындаушысы ретінде өз өнерімді шыңдап жүрмін.
Сондықтан бұл менің ең жақын досым деп ойлаймын.
Мүмкін бұл қуыршақ ретсу шығар?
Әрине, мен жасадым.
Уау, бұл керемет!
Маған рұқсат етсең, сенің керемет қуыршақ жасаушы болатыныңа сенімдімін.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мына қуыршақтың көздері әдемі.
Гон мен Киллуа да.
Иә?
Гонның шексіз мөлдір көздері бар.
Киллуаның көзі қара, бірақ таза.
Иә?
Тоқта, бұл қорқынышты.
Ия, бұл өте жақсы
Ұялмаңыз! хи хи хи
Қуыршақтарды жасаудың ең қиыны - көз.
Қуыршақтың өлуі немесе тірі болуы оның көзінің пішініне байланысты.
Ең жақсы көзді жасай алсаң, ол қуыршақтың жаны болады.
Айтылады...
Жан?
Бұл жігіт, ақыр соңында...
Киллуа, не болды?
Және, әрине…
Енді бүгін тамақ ішіп, ұйықтайық.
Уа, бұл дәмді!
А, бұл менікі!
Өте өкінішті! Қазірдің өзінде~
Хахаха
Пиро…
Мен міндетті түрде көзіңді емдейтін дәрігер табамын.
Олай болса, сыртқы дүниені бірге тамашалайық.
Мен сенімен біргемін, Пиро.
Бұдан былай, мәңгілік... мәңгілік.
Уф... бұл кім?
Ха! Сіз...
Бұл жақсы.
Дезинфекциялау құралы және сіздің қаныңыздың иісі
Хисока!
Эй, сен мұнда не үшін келдің?
Уф...
Ха!
Сіз шу шығармай аласыз ба?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Егер Хисока қаласа, оны кез келген уақытта өлтіруі мүмкін еді.
Оның мұны жасамағаны кісі өлтіру ниетінің болмағанын білдіреді.
Танымал жауаптар
Не үшін келдің?
Мен саған көзіңді ұрлаған адам туралы айтайын деп ойладым.
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Мен сені жеңемін!
Ол жігіт...
Уууу!
У...Увогин!
Бірақ Курапика оны жеңуі керек еді.
Не болды?
Уау! Ах!
Отоиши?
Әй, балалар, мен сендерді тізбектелген бейбақ көзін іздеп жүргендеріңді естідім.
Неліктен олай болды...
Бұл да тағдыр ма?
Ақымақ! Кім түсіп жатыр?
Я... Яба
Мүмкін емес...
Қаш! Ах!
Асығыңыз!
Үлкен жарылыс…
Әсер!
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
Амансың ба? Рецу
Иә
Қашайық
Бірақ...
Жалқау болмаңыз!
Асығыңыз!
Иә
Қарғыс атқыр... ол неге қайта тірілді?
Білмеймін, бірақ ол Курапиканың көзіне қатысты болса...
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
О
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Мен бұл сезімге шыдай алмаймын.
Жарқыраған түрде орындайық
Ах...
Уаааа!
Алдымен жаудың күшін өлше
Қорғаныс қолындағы аураны күшейту
Жаттығу!
Сора!
Уф! Гррр...
Уау!
Уф... гехо гехо
(Абдул) Жоғары жрица келесі бөлмеден шабуыл жасап жатыр!
Ол жай ғана бұлшықетті ақымақ емес.
Хехехе!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Ууууах!
Қарғыс атқыр...
Қышымады, кішкентай шыбындар!
Уау!
Қарғыс атқыр...
Ga!
Міне, басталды!
Тас жарған оқ!
Уау! Уф...
Уау!
Ах!
Хехе
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Уау!
(соққы дыбысы)
Киллуа…
Гон, онымен төбелесу мүмкін емес...
Иә?
Жеңе алмайтын адаммен ұрыспа
Ха…
Бұл әлі олай емес.
Ах...
Ууууах!
Біріншіден, ол жігіттің соққысына қатысты бірдеңе жасау керек.
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Киллуа, тыңдап тұрсың ба?
Не? А... иә
Оң қолға бір мезгілде шабуыл жасау
Түсіндім
Танжиро! Сақ бол!
Ууууах!
Хе... Уф!
Уф...
А-а... әдетте сүйектері де сынып қалатын.
Жұмыс істемейді
Мен күткендей бұл жігітті жеңе алмаймын...
Өйткені, мен төбелесуді тоқтата алмаймын.
Киллуа қашып кетті, иә?
Хехехехе, оны орындайтын кез келді деп ойлаймын.
Асығыңыз!
Бітір!
Қуыршақ сияқты не істеп жатырсың?
Нобунага!
Қуыршақ?
Менің денем болат
Сенің қылышың да менің өміріме жете алмайды.
Сөйлеме, қуыршақ
Сіздердің арқаларыңызда мен шайқастың қуанышын қайталай аламын.
Бізге жолымызда тұрған кез келген адамды өлтіру бұйырылды.
Басқа адам сіздің бұрынғы серіктесіңіз болса да
Мен саған сөйлеспе дедім ғой!
Бұл иен бе?
Өкінішке орай, бұл мен үшін маңызды емес.
Уф! Ха!
Ха, не болды? Тек қашып кету керек пе?
Ол менімен топтаса күштірек болды.
Иә
Уф...
Гаха!
Ах...
Үлкен жарылыс…
Баяғыдан бері осындай кездер ашылады.
Әсер…
Гах...
Убоның көзі болмаса, мен сенің құдіретіңді білер едім.
Эй, бұл жақсы.
Мені кесіп алсаң өлемін...
Менің ойымша, олар саған сөйлеспе деді.
Сіз бұрынғы бригадаға еліктеп тамаша жұмыс істедіңіз.
Омокаж бар.
Омо...каге?
Не болды?
(Аттың айғайы)
Аты - Омокаж
Омокаж?
Сіз бұл туралы айттыңыз.
Осыдан екі-үш жыл бұрын мен 4-нөмірлі жігіттің орнына «Фантом» тобына қосылдым.
О
Бұл сіздің көзіңізді ұрлаған адам.
Өзін «Құдайдың қуыршақ шебері» деп атайтын психопат адам
Адамдардың жүрегіне ену -
Оның әуестігі - өзін қатты қызықтыратын оқиғалардан қуыршақ жасау.
Қуыршақ?
Қуыршақ Омакагенің бұйрығын абсолютті бағынумен орындайтын қызметшіге айналады.
Дегенмен, Омокадженің айла-шарғысына ұшыраса да, ол өзінің тірі кезіндегі естелігін жоғалтқан жоқ.
...
Қуыршақ да адамның жүрегін жаулап алады.
Сондықтан қуыршақ өз еркіне қарсы шығады...
Ол сондай-ақ Омокаждың бұйрықтарын орындайды.
Трагедия оған қарсы тұра алмайтын сияқты.
Қарғыс атқыр...
―
To steal Курапика's eye-
Олар Пиро қуыршағын жіберді.
...
Осындай ақымақ хобби үшін...
Менің ең жақын досым...
Мен алған кезде жеңген томокажым...
...
…
Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
―
Оны әп-сәтте аяқтау ысырап болар еді.
...
Гон сияқты сен де менің көк жемістерімсің.
Тағамдарды піспей тұрып жеуге болмайды.
Қорқынышты ештеңе айтпа.
Абайлаңыз, солай ма?
Омакаге – қауіпті қарсылас.
Қарғыс атқыр... Менің алдыма шығуға қалай дәтің бар?
Хехехе
Мен Убоны өмірге қайтардым...
Бұл өкінішті сөздер.
Мен ризашылық білдірген дұрыс деп ойлаймын.
Хехехе
Теме...
Ашу – сенің тірі екендігіңнің дәлелі.
Бірақ бұл мәңгілік емес
Shadow beasts?
Ах!
Әлгі бейбақ... ол тіпті қалжыңдады.
Курапиканың көзін ұрлаған сен бе?
Олай болса, маған Курапиканың көзін қайтар!
Бар!
Күндердің күнінде мен сенің көзіңді топтамаға қосамын.
Ең болмағанда, сізде қалған аз ғана өмірден рахат алыңыз.
О, күте тұрыңыз!
Біз сенің қарсыластарымыз.
Маған сенің көзіңді ұрлау бұйырды.
Чи…
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах!
Уф! Арх!
Уф!
Nenthread!
Цк... қосымша ақша!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Уф!
Буддалыққа қол жеткізбеңіз.
Шабуыл
Omokage bastard -
Олар Убоның қабірін ашып, көзін ұрлады.
Оның үстіне олар тіпті брошюра да жасады.
Әлі біткен жоқ.
Ах...
Барайық
Балалар, сендер де ойыншық балықты қуып келе жатқан сияқтысыңдар...
Біздің алдымызда көп тентіреп жүрме.
Бригаданың атауын бригада тағайындайды.
Міне болды!
Жарайды, сынған жоқ.
Сізге жақсы!
Иә
Гон Huh?
Жүрейік.
Иә?
Ух... иә
Бірақ мен Рецудың киіміне қатысты бірдеңе істеуім керек.
Керемет тартыңыз~!
Аспан періштесі арнайы үйлестіру аяқталды!
Әдемі ~!
Иә? иә?
Хмм! Very berry excellent
々
Өте жақсы, мадемуазель
Қуыршақ сияқты
Иә?
Иә? бірдеңе?
Аа, м... шынымен емес.
Уақытыңызды алыңыз~
Жарайды, бұл сізге сәйкес келеді.
Бұл ұят нәрсе.
Мен бірінші рет осылай киініп тұрмын.
Бұл маңызды емес...
Есіңде қалған жерді тез айт
Шулы. Мен саған қазір айналаны көрсетемін!
Егер сіз бізбен бірге болсаңыз, сізге тағы қауіп төнеді.
Маған жай ғана орналасқан жерді айтыңыз.
Ал Кира
Өлуің мүмкін!
Осылай бол
Мен қатты толқыдым...
Мүлдем бастамағаннан жақсы
Иә?
Мен күн сайын дұрыс өмір сүрмеймін.
Шындығымды өмір сүретін күнім қашан келеді екен...
Мен әрқашан осылай ойладым
Бұл не?
Шындық... сен тірі емессің бе?
Мен Гон мен Киллуаның қасында болғанда, мен бірдеңе басталатындай сезінемін.
(Төртеуінің ауыр демі)
Бастау?
Гон, мен бір сәтке бола аламын ба?
Иә?
Кешіріңіз, сәл күтіңіз.
Жан қуыршақ
Шашың байланған екен.
Не болды? Киллуа
Мен оған әлі сене алмаймын.
Хмм, түсіндім.
Бірақ...
«Бірақ» нені білдіреді?
Мен Рецудың жүрегінің тереңінде бірдеңе бар сияқты сезінемін.
Сондықтан мен жақынырақ қарастырғым келеді.
Перфальді сызық сатқын болуы керек.
Ха!
Сіз достарыңызға опасыздық жасайсыз
Мен саған опасыздық жасамаймын
Киллуа
Сізге көмектесуге рұқсат етіңіз.
Гон мен Киллуа достарының көзін қайтару үшін көп жұмыс істейді, солай ма?
Мен екеуіңе көмектескім келеді.
Гон мен Киллуаның досы ретінде
Дос ретінде...
Өтінемін! Егер мен саған айналамды көрсетсем, мен бірден қайтамын.
Сонда ешқандай проблема жоқ, солай ма?
Киллуа
Менде басқа анықтама жоқ, сондықтан мен сізге жол көрсетуіңізді сұраймын.
Міне болды.
Олай болса, мен саған айналаны көрсетейін.
Иә
Иә? Қуыршақ ше?
А, басқа нәрсе болуы керек...
Менің қазіргі дүкенімдегі адам маған қамқорлық жасады.
Хмм.
Жүр, осы жаққа.
Мына жерде.
Түсінемін, бұл өте жақсы сезім.
Иә
Мұндағы көрініс Курапика көргенімен сәйкес келеді.
О
Пікіріңізге рахмет.
Әзірше осы.
Болды... Осы уақытқа дейін келдім. Мен сенімен барамын.
Жоқ, шынын айтсам, бұл кедергі.
Неге, мен саған айналаны көрсету үшін қиналдым!
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес.
Рецу жарақаттанса, қиын болар еді.
Эй
Мен түсінемін.
Бұл... жақсы.
Иә?
Ұзақ уақыт бойы өзімді ұл кейіпте ұстадым...
Маған бірінші рет осындай мейірімділік таныту...
Гон
Сіз не істеп жатырсыз? Барайық.
Иә
Олай болса, кеттік.
Абайлаңыз, Гон!
Сондай-ақ, Киллуа да!
Хехе
(есіктің ашылған дыбысы)
Курапика көрген көрініс жоғарғы қабаттан екеніне сенімдімін.
Ах, баспалдақты табайық.
Да... кім?
Сіз...
А... аға!
Менің ағам мұнда неге...
Киллуа сабыр ет, бұл қуыршақ!
Кики Кики…
Мен... білемін.
Басқа амал жоқ па?!
Кики Кики…
Ki…
Өлтіріңіз Неге менің кеңесімді тыңдамайсыз?
Неге менің кеңесіме қарсы шығып, достастың? өлтіру
Мен көп айттым.
Достассаң, сатқындық танытасың.
Әлде сен оған опасыздық жасау ниетімен достастың ба?
Кешіріңіз, мен жасырын жолаушымын.
Киллуа!
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Мен сенен ештеңе күтуді доғарамын
Менің көзім енді саған қарамайды
Өйткені менің көзім қараңғылықты ғана көрсетеді
Сол себепті сенің көздеріңді сұрадым.
Сіз маған мұны істеуге рұқсат бересіз бе?
Жоқ…
Уф!
Өлтір... Өлтір
Сіз маған қарсы тұра алмайсыз
Мен саған талай рет... талай рет үйреттім.
Жеңуге мүмкіндігіңіз жоқ жаумен соғыспаңыз.
Киллуа... Мықты бол.
Ki…
Бұл кедергі...
Ха!
Гррр…
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Өлтір мен тағы айтамын
Сен маған қарсы шыға алмайсың
Жеңуге мүмкіндігің жоқ жаумен соғыспа.
Сізге достар қажет емес
Егер сіз осындай нәрсе жасасаңыз, сіз тек сатқындық жасайсыз.
Бір күні сол досым...
Өлтіру...
Қат! Қарашы, мен қашып кеттім
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Бірақ бұл жақсы.
Қашып кетіп, қымбат достарыңды тастап кету - қолыңнан келетін ең жаман нәрсе...
Бұл дұрыс
Шулы, үндеме!
Уф... уф
Мен күткендей дұрыс болдым.
Сіз достасуға лайықсыз.
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Уф...
Қарғыс атқыр...
Ууууууу!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Мазасыздық деп айтасыз.
Уф!
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
(соққы дыбысы)
Ga!
Уф...
Бар! Құрметті...
Бұл фарс, Өлтір.
Сіз бәрібір достарыңызға опасыздық жасайсыз.
Бұл ... бұл ...
Онда мені өлтір.
Сен мені өлтірмесең, мен сені өлтіремін.
Не...
Алданбаңыз
Бұл жігіт жай ғана қуыршақ.
Уф...
Ах... Бар!
Жүр, өлтір, мені тез өлтір.
Мені тез өлтір
Өлтір! Ах...
Менің айтпағым сол емес еді—
...
Өлтіру...А...
Жоқ... Мен қозғала алмаймын.
Бұл жақсы.
Бұл дұрыс жауап.
Жеңе алмайтын жаумен соғыспа
Ки… Киллуа
Тоқта!
Жанды шақыру
Уау!
Гон... Ха!
Нұсқаулардан өзгеше, бірақ... бұл да жақсы
Жұмбақ көздер, Жарқырап тұрғандай дүние
Мен не істеп жатырмын?
Бар!
Мықты бол, Гон!
Қайта… Қайта
Дұрыс, Гон...
Ең болмаса... Гонның көзін қайтарамын.
Гон...Гонның көзін маған қайтар!
Жоқ, өлтір.
Мына көздерді қайтар.
Ақымақ болма…
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Уф... Уау.
Гон, мықты бол! Бар!
Бұл... Жарайды.
Келіңіздер…
Пунчлинге опасыздық жасау керек.
Саған опасыздық жасаған мен емес пе едім?
Тіпті маған Увогин шабуыл жасағанда...
Тіпті ағам менің көзімді ұрлап кете жаздаған кезде де...
Гон мені қорғады
Мен...
Менің ағам дұрыс айтады.
Киллуа! Қайда бара жатырсың?
Менің Гонмен дос болуға құқығым жоқ.
Гонның аңшы лицензиясы
Қазір ойлап қарасам, мен онымен алғаш рет кездескенім...
Бұл аңшы емтиханы кезінде болды.
Басында мен сенімен құрдас болғандықтан ғана сөйлестім, бірақ...
Ол мен сияқты спортшы...
Мен оны жай ғана тәтті қыз деп ойладым...
Әрқашан түзу-
Ол маған мүлдем қарама-қайшы...
Білмес бұрын-
Мен үшін таптырмас дос болдыңыз...
(Пойыз мүйізі)
Бірақ мен-
Оған опасыздық жасау...
Мен ең нашармын
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Бұл енді маңызды емес
Киллуа~!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
(Гонның ауыр тыныс алуы)
Киллуа Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Гон
Сіз мұны жиі көресіз...
Мен Киллуаның иісіне ердім.
Жаңбырға байланысты біраз күрес болды.
Неге мен сияқты адам үшін...
Не туралы айтып тұрсың, Киллуа?
Себебі мен сені тастап, қашуға тырыстым...
Мен сені тастаған жоқпын. Мен сенімен бірге күресуге тырыстым.
Бірақ...
Оның үстіне мен Киллуаның сатқындығына қарсы емеспін.
Иә?
Сонда да мен Киллуаға сенемін!
Гон, сен...
Мен... түсінемін.
Түбіртек туралы не деуге болады?
Мен білмеймін, өйткені мен Киллуаны қуып шығуды қатты армандадым...
Менің ойымша, ол қазір Омокажға оралған шығар.
Иә?
Мен Рецумен кездескеннен бері...
Мен бір нәрсені байқадым.
Рецудың көзі де менікі емес деп ойлаймын.
Сонда Рецудың көзінің иесі...
Мүмкін Омокаж
Әйтпесе, Иллумидің қуыршағын Киллуаның жүрегінен жасау мүмкін емес.
Гон, сен көп нәрсені түсінесің...
Жоқ, мен әлі түсінбейтін нәрселер бар.
Бірақ мен Омокадженің қайда екенін білемін.
Иә?
Менің көзімдегі ойға ерсең...
Омокажға баруға болады.
Сонымен сіз көзіңізге қарайсыз...
Иә
Неліктен сонша ұқыпсыз әрекет етесің?
Мүлде жоқ.
Гон Сен шынымен жақсысың ба?
Леорио Курапика
Мұнда қалай келдіңіз...
Мен Гонның телефонының GPS функциясын қолдандым.
Гон, сен неге сонша...
Ештеңе етпейді, біз доспыз.
Иә
Менің өте жақсы досым болды
Рахмет айтуға әлі ерте.
Не? Гон
Иә, онда мен саған барлық жерді көрсетемін.
Иә
Енді нағыз мәміле келді.
Дұрыс.
Иә
Барып мәселені шешейік.
О!
Хехехе
Бұл әдемі.
Расында да, бұл көзбен көрінетін дүние жарқырап тұр.
Бұл өте керемет көздер.
Бірақ, өкінішке орай, Рецу, саған көз сәйкес келмейтін сияқты.
Бірақ бұл менің коллекцияларымның біріне сәйкес келеді.
Бауырым, мұныңды доғар.
Не болды?
Мен сен үшін бәрін істеп жатырмын, солай ма?
Мен сенен мұны сұраған жоқпын.
Құдайдың қуыршақ шебері болғаным сенің арқаң.
Қуыршақты өмірге келтіру үшін адамның көзі қажет.
Сіз мұны білесіз.
Өйткені сен менің алғашқы құрбаным болдың...
Мен бұл әдісті жетілдіре алдым.
Ол кезде әлі аяқталмаған еді, мен сенің көзіңнен айырылдым...
Менің ойымша, бұл өте нашар.
Сондықтан мен сені қуыршақ етіп өмірге қайтардым.
Өзіңе сәйкес келетін көздерді осылай іздеп жүрген жоқсың ба?
Маған керек емес. Маған да Гонның көзін қайтар.
Хехехе
Сезімдерің өзгерді ме? Таңқаларлық емес.
Менің нұсқауларымнан басқа--
Мұның себебі мен екеуіңмен Рецудың өзі ретінде араласып жатқандықтан.
Келуші.
Мен көзімді қайтарамын
Тамайобай
Бұл жерде, сөзсіз.
Ойыншықтан көзді қайтару өте қиын.
Біз не істеуіміз керек?
Гон мен Курапика көрмейді, сондықтан сіз екеуміз оларды қайтарамыз ба?
Жарайды. Егер жағдай туындаса, мен өзімнің Ненді соғысу үшін пайдаланамын.
Иә
Оның үстіне бұл қауіпті қарсылас, сондықтан төртеуміз бірігіп жұмыс жасамайынша жеңе алмаймыз.
Мен сені солай айтты деп ойладым.
Жарайды, кеттік!
О!
Мен ешқандай қатысуды сезбеймін
Менің қуыршақ үйіме қош келдіңіз
Ах!
Ол Zetsu-ны да пайдаланды ма?
Сіз омокажсыз ба?
Жауап!
Құрта тайпасына шабуыл жасағанда сіз де бригада мүшесі болдыңыз ба?
Хехехе
Пиро мұны біледі
Омокаж Мен сені тыңдаймын!
Бұл керемет болды
Әлі күнге дейін жақсы есімде
Құрта руының жүрек жылуы
Және-
Сол жаңа қанның жылуы!
Ендеше, мен де саған сенемін
Менікінен басқа қызыл көздерің бар ма?
Өкінішке орай, бұл тек сіздікі.
Ол да қазір Пироға тиесілі.
Қараңыз
Пироның нәзік денесі мен Курапиканың құмарлық көздері
Және-
Иллумидің ессіздігі және Гонның тік көздері
Бір-біріне қарама-қайшы екі сұлуды біріктіретін не?
Тек қуыршақтар
Бұл гейдо!
Рецу да сонда ма?
Фу…
Ол маған қуыршақтарды жақсы көрді.
Ол менің асыл әпкем.
Наги…
Жоқ..., дәлірек айтсақ...
Енді мен, Құдайдың қуыршақ шебері,...
Тірі қуыршақ
Рецу
Егер сіз Рецуды аясаңыз, оған көбірек көз беріңіз.
Бұлай істесең Рецу қуанбайды!
Хаха, сенде мәңгілік өмір болса да?
Егер мен тек сенің жайлылығың ретінде өмір сүре алсам...
Мен тірі болғанда олай болмайды!
Дәл солай Пироға да қатысты.
Қарт, тезірек Курапика мен Гонның көзін артқа бұр.
Я, мені дұрыс түсінбегеніңді қаламаймын.
Мен сізге мұнда жетуге көмектесетін кеңес бердім...
Қайтару емес, алу
Киллуа Леорио
Мен де сенің көзіңді алайын.
Бұл дүние – сахна, әркім – актер
Кәне, қуыршақтар, ояныңдар!
Мен үшін орындаңыз!
Мен келе жатырмын
О
Киллуа Мен бұл жолы жеңілмеймін
Жаңа достар тапқаныңызға қуаныштымын.
Мен өзімді Курапиканың жалғыз досы деп ойладым.
Сіз пиро емессіз
Нағыз Пиро өлді.
Иә, бірақ мен тірімін
Мен қарсы тұра алмайтын күшті ерік-жігермен манипуляцияланған
Мен де сенің досыңның көзін алуым керек.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Дұрыс па, солай емес пе?
Бірақ, маған жолымға түскен кез келген адамды өлтіру бұйырылды...
Мен мұны істегім келмейді.
Қарғыс атсын... уф!
Қарғыс атқыр...
Әй!
Аһ!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Леорио!
Уф...
Мен пиро болып өмір сүре аламын ба?
Менің естеліктерімде сен жай ғана пиросың!
Бірақ мен оны дұрыс есімде сақтаймын.
Қария туралы
Сондай-ақ Курапиканың әкесі мен анасы туралы.
Иә! Гах!
Уф...
Курапика өлсе де...
Мен сені міндетті түрде қуыршақ етіп өмірге қайтарамын.
Олай болса бұрынғыдай бірге өмір сүрейік.
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Уф...
Ку… Курапика, мықты бол!
Жақын адамның қайтыс болуы...
Оны қабылдамасаң, оны жеңе алмайсың.
Достарымыздың өлімінен сіз бен біз осылай өттік деп ойлаймын!
Пиро сіздің ең жақын досыңыз болуы мүмкін, бірақ қазір сізде біз бар.
Курапика сәтте өмір сүр!
Маған кедергі жасама
Уф... не?
Леорио!
Біз бірдейміз, Курапика.
Бұдан былай және мәңгілікке
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Кешіріңіз Леорио
Мен енді жоғалған жоқпын
Мен келе жатырмын
Хе...хе! Уф
Уф...
Аһ!
Ах... Арх!
Уф...
Гон
Жақсысың ба, Гон?
Өлтіру Сіз әлі білмейсіз бе?
Сен жылусыз қара қуыршақсың.
Бұл дұрыс емес. Киллуа қараңғы қуыршақ емес!
Гон…
Сізге қуаныш сыйлайтын жалғыз нәрсе...
Біреудің өлімі тиген кезде
Жоқ!
Сіз Киллуа туралы бірдеңе білесіз бе деп ойлаймын!
Достассаңыз да, оларды өлтіргіңіз келеді.
Өйткені сен өмір бойы кісі өлтірушісің.
Киллуа кісі өлтіруші емес
Ол менің ең жақын досым!
Гон…
Ұрыс! Сіз мұны менімен жасай аласыз!
Ах!
Мен де Гонға толық сенемін.
«Жаумен соғыспа, жеңуге мүмкіндігің жоқ».
Мен саған осылай дедім.
Ахх!
Кеттік, Киллуа!
О!
Уууу!
Ууууах!
Хаа һаа һаа һаа…
Қарғыс атқыр...
Ах... Гон
Сіз мұны істедіңіз!
Ах!
(Қарудың құлаған дыбысы)
Курапика
Иә
Сыртқы әлем көңілді болды ма?
Не болды?
Қайғылы да, азапты да көп болды.
Бірақ мен онымен бөлісетін дос таптым.
Шындығында мен Хори ханымға біраз уақыттан бері ғашықпын.
Пиро!
Леорио Рахмет
Әй, жақсы.
(Шапалақтау)
Трагедия тәтті балға ұқсайды
Қайғы – өмірдің дәлелі
Мұның бәрі-
Жасаған қуыршақтарымның арқасында мен бақытты уақыт өткізе аламын.
Рахмет
Ке! Мен сенің қашуыңа жол бермеймін, төмен түс!
Менің бригадаға не үшін келгенімді білгің келе ме?
Себебі мен бригада мүшесінің қуыршағын алғым келді.
Менің бригададан кету себебім...
Өйткені бізде өзіміз қалаған мүшелердің қуыршақтары бар.
Ах...
Ал сөмкемедегі заттар да…
Фантомдық труппа...
Хехехе
Сүйікті алты адам
Және…
Хлоро
Сіз ешқашан жеңе алмайтын қарсылассыз.
Уф... бұл жаман!
Уф! Ах...
Құпия бөлме балық ойнайды
Уау... Уау
Уф!Қарғыс атқыр...
Иә
Уау!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Неліктен қуыршаққа көп уақыт бөлесің?
Хисока!
Қуыршақтарды бір-бірден алып тастаудың орнына
Омокадженің санасын жабу жылдамырақ.
Сіз әділдіктің одақтасы болып көрінесіз бе? Хисока
Мен де сені жинағыма қосамын.
Омокаж! Мен енді бұған шыдамаймын
Мен сенен кешірім сұрамаймын.
Өлгендерді қорлауға құқығың жоқ!
Мен Пироның өкінішін тазартамын.
Тіпті Рецудың өзі қайғылы!
Рецу?
Иә! Рецу қайғылы
Сіз мұны түсінбейсіз бе?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Сен не білесің?
Маған логика маңызды емес
...
Абсолюттік уақыт (император уақыты)
Жақсы, мен сенімен айналысамын.
()
бастайық
Менің қолым - пулемет!
(мылтық дыбысы)
…
Иә
Бұл сен бе!
Әй!
Егер 3-тен 1-ге тең болса, қуыршақтармен қызықты болатын сияқты.
(мылтық дыбысы)
Егер сіз қуыршақты қолға алсаңыз, оның Nen мүмкіндіктерін пайдалана аласыз.
Цк... мен
Бұл маңызды емес, иә?
Ах!
()
...
Кеттік
Ууууах!
Уау! Гах...
Чи…
Иә
(мылтық дыбысы)
...
Бірақ мен оған жақындай алмаймын.
Жарайды, Киллуа екеуміз бірдеңе істейміз.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
...
Гон Екі адамның ойы?
Мен мұны Киллуамен істей аламын.
А, мен мұны Гонмен істей аламын!
Иә
Сен де мені ұмытсаң, қиналып қалар едім.
Жарайды, жасайық!
Сіздің пышағыңыз қауіпті.
Ас үшін рахмет
ал біз батырлармыз.
Жалғыз сен қалдың ба?
Созылатын махаббат (банги сағызы)!
(қылыштың қағу дыбысы)
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
...
Кешіріңіз.
(мылтық дыбысы)
Иә?
Осымен аяқталды.
...
Ой
Уууу!
Кеттік, Киллуа! Оу!
Ууууах!
Жүр!
Ахх!
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
...
Уф... уф!
Өзіңнің жылы қаныңа батып кет!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Ах!
Иә
Уф...
Оның қолына қара!
Тізбекті түрме!
Уф...
Ах...
Иә!
Қазір ол өлі күйде.
Уф… Уф…
Уф...
Мен бұл қабілетті тек бригадалар үшін қолдануды шештім.
Бірақ сен Құрта тайпасына шабуылға қосылдың...
Егер сізде әлі де өрмекші татуировкасы болса...
Сізді де бригада санайды.
Хмф, сен мені осындай нәрсемен ұстап алмақшысың ба?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Үкім шығару тізбегі
Һм?
Мен сізге шарт қоямын.
Осыны орындасаң, мен сені босатамын.
Қарғыс атқыр... Қорғамасаң не істейсің?
Осы жерден енгізілген бұл тізбек жүрегіңді езеді.
Фу…
Неге...
Менің қуыршағымның қандай керемет екенін түсінбейсің.
Мәңгілік өмірмен, Сұлу көздерің өмір сүреді.
Керемет емес пе?
Пиро мұны қаламады.
Мен сізге бұрмаланған үмітімді ғана мәжбүрледім.
Иә.
Сайып келгенде, сіз мұны тек өз қалауыңыз үшін жасайсыз ...
Сен Рецуды қинай бересің.
Сіз Рецуды қинап жатырсыз дейсіз бе?
Рецу ешкімнің көзін қаламайды!
Қарғыс атсын... Тыныш, үндеме, тый!
Омокаж жеткілікті
Сізге болашақта кез келген Nen мүмкіндіктерін пайдалануға тыйым салынады.
Сонда қуыршақтарды енді жасай алмайсың ба?
Иә немесе жоқ, сіз шешесіз.
А... хахахаха
Қуыршақтарды жасай алмасам, мен өлгендеймін.
Бірақ мұнымен жеңдім деп ойламаңыз.
Мен өлсем де, қуыршақтар өмір сүреді
Ал мен сені өлтіремін
Жауабы жоқ!
Онда өл!
Уф...
Киллуа!
Жоқ…
Курапика басқа адамдарды өлтіре алмайды.
Мен ғана қолымды былғаймын
Келіңіздер! Киллуа мен үшін біреуді өлтірер еді...
Менің қолымнан келетіні...
Бұл туралы
Уф!
Ах!
Жасайық!
Арх! Ахх...
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Келіңіздер... неге мен...
Тірі болсам, мен осылай істейтін едім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сізде мәңгілік өмір бар...
Жоқ
Аға
Менің ағам... Құдайдың қуыршақ шебері емес.
Оның жүрегін көшірген адам... болғаны рас па?
Шіріген өзендей өмір сүретін адамдарға өлім...
Риппер циклотрон!
(мылтық дыбысы)
Цк... Қуыршақ болса да, онша жақсы емес.
Шынайы!
Ах...
Өлтіруші...
Бұл біз.
Қуыршақ немесе бірдеңе менің шынжырымды алып кетсе, қиналып қалар едім.
Бірдеңе болса, мен сені дәл қазір өлтіре аламын.
Йошина
Тізбекті өлтірсең...
Көсемнің жүрегіне оралған шынжыр одан сайын күшейе түседі.
Финктер де біледі, солай ма?
Кешіріңіз, бірақ мен сізге қазір көмектесе алмаймын.
Өзімшіл нәрсе жасаңыз...
Мен сені жалғыз қалдырмаймын!
Курапика! Мен ақыл-ойымды тым көп пайдаландым
Ке! Басшымен мәселе шешілген соң...
Сізбен бірге мен сіздің дене пішініңіз жақсы екеніне көз жеткіземін.
Чи…
Сол кезде мен сені тозақтан да ауыр азапқа ұшыратамын.
Есте сақта
Хисока, қош келдіңіз.
Бұл құрмет.
♪～
Уф...
Курапика! Сенімен бәрі жақсы ма?
А... Мен аздап шаршадым.
Ах...
Жасайық!
Мен ағаммен қайтамын.
Жадта
Келіңіздер…
Гон Киллуа Рахмет
Екеуіңнің арқасында мен өзімнің шынайы өмірімді сүре аламын.
Шынымен бе?
Жасайық!
Уф... ой...
Бұл не...
Бұл жақсы.
Естеліктеріңді тек жүрегіңде сақтаған дұрыс.
Иә
Шындықпен өмір сүру...?
Қандай шындық?
Өз өміріңмен өмір сүру деген осы емес пе?
Леорио дәрігер болуды мақсат етеді.
Жолдасымның көзін іздеймін
Барлығы осыдан шығады.
Мен әкеммен кездесуге барамын!
Мен...
Мен... ештеңе.
Киллуа, менің қасымда бол.
Иә?
Мен Киллуамен болғанды ​​ұнатамын.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Қазір мен Гонның қасындамын...
Мен туралы шындық жақында басталады
Егер сіз Йорксинге отырсаңыз, 3-қақпаға өтіңіз.
Егер сіз Какин еліне мінетін болсаңыз, 6-қақпаға өтіңіз.
Гон Киллуа Леорио
Тағы да рахмет. Көмегіңіз үшін рақмет.
Су туралы ештеңе айтпа.
Бұл табиғи болды.
Бұдан былай қиналсаң, маған хабарлас.
Біз доспыз, солай ма?
Рахмет
Сонымен...
Бір күні кездескенше!
～♪
♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory